Repository: ansible/galaxy_ng
Catalog: galaxy_ng/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Namespace in filename not found.
ja: ファイル名の名前空間が見つかりません。

source: Distribution does not exist.
ja: ディストリビューションは存在しません。

source: Namespace not found.
ja: 名前空間が見つかりません。

source: Signatures are required in order to add collections into any 'approved'repository when GALAXY_REQUIRE_SIGNATURE_FOR_APPROVAL is enabled.
ja: GALAXY_REQUIRE_SIGNATURE_FOR_APPROVAL が有効になっている場合、任意の 'approved' リポジトリーにコレクションを追加するには、署名が必要です。

source: Syncing content from galaxy.ansible.com without specifying a requirements file is not allowed.
ja: 要件ファイルを指定せずに galaxy.ansible.com からコンテンツを同期することはできません。

source: object_roles field is required
ja: object_roles フィールドは必須です

source: id or name field is required
ja: ID または名前のフィールドは必須です

source: object_roles must be a list of strings
ja: object_roles は文字列のリストでなければなりません

source: Role {} does not exist
ja: ロール {} が存在しません

source: Groups must be a list of group objects
ja: グループは、グループオブジェクトの一覧でなければなりません

source: Group name=%s, id=%s does not exist
ja: グループ名=%s、id=%s は存在しません

source: Invalid group name or ID
ja: 無効なグループ名または ID

source: Role {role} does not exist or does not have any permissions related to this object.
ja: ロール {role} が存在しないか、このオブジェクトに関連するパーミッションがありません。

source: Selected registry does not exist.
ja: 選択したレジストリーが存在しません。

source: Container names can only contain alphanumeric numbers, ".", "_", "-" and a up to one "/".
ja: コンテナー名には、英数字、「.」、「_」、「-」、および 1 つまでの「/」しか使用することができません。

source: Name cannot be changed.
ja: 名前を変更できません。

source: Repository "{pulp_id}" not found while creating synclist
ja: 同期リストの作成中にリポジトリー "{pulp_id}" が見つかりませんでした

source: Synclist already exists: %s
ja: 同期リストはすでに存在します: %s

source: Collection "{namespace}.{name}" not found while creating synclist {synclist}
ja: 同期リスト {synclist} の作成中にコレクション "{namespace}.{name}" が見つかりませんでした

source: Collection "{namespace}.{name}" not found while updating synclist {synclist}
ja: 同期リスト {synclist} の更新中にコレクション "{namespace}.{name}" が見つかりませんでした

source: 'galaxy.change_group' permission is required to change a users group that the requesting user is not in.
ja: 要求するユーザーが所属しないユーザーグループを変更するには、「galaxy.change_group」パーミッションが必要です。

source: Must be a super user to grant super user permissions.
ja: スーパーユーザーパーミッションを付与するには、スーパーユーザーである必要があります。

source: Must be a super user to change another user's password.
ja: 別のユーザーのパスワードを変更するには、スーパーユーザーである必要があります。

source: You do not have permissions to modify super users.
ja: スーパーユーザーを変更するパーミッションがありません。

source: Group name=%(name)s, id=%(id)s does not exist
ja: グループ名=%(name)s、id=%(id)s は存在しません

source: WARNING:GALAXY_COLLECTION_SIGNING_SERVICE is set to '{}', however the respective SigningService does not exist in the database.
ja: 警告:GALAXY_COLLECTION_SIGNING_SERVICE は '{}' に設定されていますが、それぞれの SigningService がデータベースに存在しません。

source: WARNING:GALAXY_AUTO_SIGN_COLLECTIONS is set to True, however the system is not configured with a SigningService to create signatures.
ja: 警告:GALAXY_AUTO_SIGN_COLLECTIONS は True に設定されていますが、システムには署名を作成する SigningService が設定されていません。

source: INFO:System is configured to display signatures (coming from remote syncs) but is not configured to create or accept upload of signatures.
ja: 情報: システムは、(リモート同期からの) 署名を表示するように設定されていますが、署名を作成したり、署名のアップロードを受け入れるように設定されていません。

source: WARNING:GALAXY_CONTAINER_SIGNING_SERVICE is set to '{}', however the respective SigningService does not exist in the database.
ja: 警告:GALAXY_CONTAINER_SIGNING_SERVICE は '{}' に設定されていますが、それぞれの SigningService はデータベースに存在しません。

source: WARNING: container_signing is enabled via '{}' SigningService, however execution environments are disabled on the system.
ja: 警告: container_signing は '{}' SigningService を介して有効になっていますが、実行環境はシステムで無効になっています。

source: Indexing execution environments is not supported on this registry.
ja: 実行環境のインデックス作成は、このレジストリーではサポートされません。

source: Missing required field: namespace
ja: 必須フィールドがありません: 名前空間

source: No content units found for: %s
ja: コンテンツユニットが見つかりませんでした: %s

source: distro_base_path field is required.
ja: distro_base_path フィールドは必須です。

source: Distribution %s does not exist.
ja: ディストリビューション %s は存在しません。

source: signing_service field is required.
ja: signing_service フィールドは必要です。

source: Signing service "%s" does not exist.
ja: 署名サービス "%s" は存在しません。

source: Distribution base path is required
ja: ディストリビューションベースパスが必要です

source: %s must be a valid semantic version range.
ja: %s 有効なセマンティックバージョン範囲でなければなりません。

source: Retrieve collection version
ja: コレクションバージョンの取得

source: Collection version not found for: {}
ja: コレクションバージョンが見つかりません: {}

source: Retrieve collection import
ja: コレクションインポートの取得

source: A group named %s already exists.
ja: %s という名前のグループはすでに存在します。

source: Invalid filename {filename}. Expected format: namespace-name-version.tar.gz
ja: ファイル名 {filename} が無効です。想定される形式: namespace-name-version.tar.gz

source: Invalid version string {version} from filename {filename}. Expected semantic version format.
ja: ファイル名 {filename} のバージョン文字列 {version} が無効です。セマンティックのバージョン形式が必要です。

source: Expected namespace to be max length of %s
ja: 想定される名前空間の最大長は %s です

source: Expected name to be max length of %s
ja: 想定される名前の最大長は %s です

source: Expected version to be max length of %s
ja: 想定されるバージョンの最大長は %s です

source: '%s' is not a valid url.
ja: 「%s」は有効な URL ではありません。

source: Attribute 'name' is required
ja: 属性「名」が必要です

source: Name can only contain lower case letters, underscores and numbers
ja: 名前に使用できる値は小文字、アンダースコア、数字のみです

source: Name must be longer than 2 characters
ja: 名前は 2 文字以上にする必要があります

source: Name cannot begin with '_'
ja: 名前は '_' で開始できません

source: Password for proxy authentication.
ja: プロキシー認証のパスワード。

source: User for proxy authentication.
ja: プロキシー認証のユーザー。

source: Remote password.
ja: リモートパスワード。

source: Remote user.
ja: リモートユーザー。

source: Syncing content from community domains without specifying a requirements file is not allowed.
ja: 要件ファイルを指定せずに、コミュニティードメインからのコンテンツを同期することはできません。

source: The %s distribution does not have any remotes associated with it.
ja: %s ディストリビューションには、リモートが関連付けられていません。

source: The %s remote does not have any registries associated with it.
ja: %s リモートには、レジストリーが関連付けられていません。

source: Namespace "{0}" does not exist.
ja: 名前空間 "{0}" は存在しません。

source: Unexpected response from content app. Code: %s.
ja: コンテンツアプリからの予期しない応答。コード: %s。

source: Collection %s not found
ja: コレクション %s が見つかりません

source: Repo(s) for moving collection %s not found
ja: コレクション %s を移動するためのリポジトリーが見つかりません

source: Collection %s not found in source repo
ja: ソースリポジトリーでコレクション %s が見つかりません

source: Collection %s already found in destination repo
ja: 宛先リポジトリーでコレクション %s がすでに見つかっています

source: Signing %s service not found
ja: 署名 %s サービスが見つかりません

source: Collection {namespace}.{name} could not be approved because system requires at least a signature for approval.
ja: 承認するには少なくとも署名が必要なため、コレクション {namespace}.{name} を承認できませんでした。

source: A namespace named %s already exists.
ja: %s という名前の名前空間はすでに存在します。

source: Namespace {name} cannot be deleted because there are still collections associated with it.
ja: 名前空間 {name} には関連付けられているコレクションがあるため、削除できません。

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Add namespace
ja: 名前空間の追加

source: Create a new namespace.
ja: 新しい名前空間を作成します。

source: Collection Namespaces
ja: コレクション名前空間

source: Change namespace
ja: 名前空間の変更

source: Edit this namespace.
ja: この名前空間を編集します。

source: Edit any existing namespace.
ja: 任意の既存の名前空間を編集します。

source: Delete namespace
ja: 名前空間の削除

source: Delete this namespace.
ja: この名前空間を削除します。

source: Delete any existing namespace.
ja: 任意の既存の名前空間を削除します。

source: Upload to namespace
ja: 名前空間へのアップロード

source: Upload collections to this namespace.
ja: この名前空間にコレクションをアップロードします。

source: Upload collections to any existing namespace.
ja: コレクションを任意の既存の名前空間にアップロードします。

source: Delete collection
ja: コレクションの削除

source: Delete this collection.
ja: このコレクションを削除します。

source: Delete any existing collection.
ja: 任意の既存のコレクションを削除します。

source: Collections
ja: コレクション

source: Modify Ansible repo content
ja: Ansible リポジトリーコンテンツの変更

source: Modify content of this Ansible repository.
ja: この Ansible リポジトリーのコンテンツを変更します。

source: Sign collections
ja: コレクションへの署名

source: Sign collections in this repository.
ja: このリポジトリーのコレクションに署名します。

source: Sign collections in any repository.
ja: 任意のリポジトリーのコレクションに署名します。

source: Add user
ja: ユーザーの追加

source: Add new users to the system.
ja: システムに新しいユーザーを追加します。

source: Users
ja: ユーザー

source: Change user
ja: ユーザーの変更

source: Edit this user.
ja: このユーザーを編集します。

source: Edit any existing user in the system.
ja: システム内の任意の既存ユーザーを編集します。

source: Delete user
ja: ユーザーの削除

source: Delete this user.
ja: このユーザーを削除します。

source: Delete any existing user in the system.
ja: システム内の任意の既存ユーザーを削除します。

source: View user
ja: ユーザーの表示

source: View this user.
ja: このユーザーを表示します。

source: View any user in the system.
ja: システム内の任意のユーザーを表示します。

source: Add group
ja: グループの追加

source: Create new groups in the system.
ja: システムに新しいグループを作成します。

source: Groups
ja: グループ

source: Change group
ja: グループの変更

source: Edit this group
ja: このグループを編集します

source: Edit any existing group in the system.
ja: システム内の任意の既存グループを編集します。

source: Delete group
ja: グループの削除

source: Delete this group.
ja: このグループを削除します。

source: Delete any group in the system.
ja: システム内の任意のグループを削除します。

source: View group
ja: グループの表示

source: View this group.
ja: このグループを表示します。

source: View any existing group in the system.
ja: システム内の任意の既存グループを表示します。

source: View collection remote
ja: コレクションリモートの表示

source: View this collection remote.
ja: このコレクションリモートを表示します。

source: View any collection remote existing in the system.
ja: システムに存在する任意のコレクションリモートを表示します。

source: Collection Remotes
ja: コレクションリモート

source: Add collection remote
ja: コレクションリモートの追加

source: Add this collection remote.
ja: このコレクションリモートを追加します。

source: Add any collection remote existing in the system.
ja: システムに存在する任意のコレクションリモートを追加します。

source: Change collection remote
ja: コレクションリモートの変更

source: Edit this collection remote.
ja: このコレクションリモートを編集します。

source: Edit any collection remote existing in the system.
ja: システムに存在する任意のコレクションリモートを編集します。

source: Delete collection remote
ja: コレクションリモートの削除

source: Delete this collection remote.
ja: このコレクションリモートを削除します。

source: Delete any collection remote existing in the system.
ja: システムに存在する任意のコレクションリモートを削除します。

source: Manage remote roles
ja: リモートロールの管理

source: Configure who has permissions on this remote.
ja: このリモートのパーミッション所有者を設定します。

source: Configure who has permissions on any remote.
ja: 任意のリモートのパーミッション所有者を設定します。

source: View Ansible repository
ja: Ansible リポジトリーの表示

source: View this Ansible repository.
ja: この Ansible リポジトリーを表示します。

source: View any Ansible repository existing in the system.
ja: システムに存在する任意の Ansible リポジトリーを表示します。

source: Ansible Repository
ja: Ansible リポジトリー

source: Add Ansible repository
ja: Ansible リポジトリーの追加

source: Add this Ansible repository.
ja: この Ansible リポジトリーを追加します。

source: Add any Ansible repository existing in the system.
ja: システムに存在する任意の Ansible リポジトリーを追加します。

source: Change Ansible repository
ja: Ansible リポジトリーの変更

source: Change this Ansible repository.
ja: この Ansible リポジトリーを変更します。

source: Change any Ansible repository existing in the system.
ja: システムに存在する任意の Ansible リポジトリーを変更します。

source: Delete Ansible repository
ja: Ansible リポジトリーの削除

source: Delete this Ansible repository.
ja: この Ansible リポジトリーを削除します。

source: Delete any Ansible repository existing in the system.
ja: システムに存在する任意の Ansible リポジトリーを削除します。

source: Manage repository roles
ja: リポジトリーロールの管理

source: Configure who has permissions on this repository.
ja: このリポジトリーのパーミッション所有者を設定します。

source: Configure who has permissions on any repository.
ja: 任意のリポジトリーのパーミッション所有者を設定します。

source: Repair Ansible repository
ja: Ansible リポジトリーの修復

source: Repair artifacts associated with this Ansible repository.
ja: この Ansible リポジトリーに関連付けられたアーティファクトを修復します。

source: Repair artifacts associated with any Ansible repository existing in the system.
ja: システムに存在する任意の Ansible リポジトリーに関連付けられたアーティファクトを修復します。

source: Change container namespace permissions
ja: コンテナー名前空間パーミッションの変更

source: Edit permissions on this container namespace.
ja: このコンテナー名前空間に対するパーミッションを編集します。

source: Edit permissions on any existing container namespace.
ja: 任意の既存コンテナー名前空間に対するパーミッションを編集します。

source: Execution Environments
ja: 実行環境

source: Change containers
ja: コンテナーの変更

source: Edit all objects in this container namespace.
ja: このコンテナー名前空間内のすべてのオブジェクトを編集します。

source: Edit all objects in any container namespace in the system.
ja: システム内の任意のコンテナー名前空間にあるすべてのオブジェクトを編集します。

source: Change image tags
ja: イメージタグの変更

source: Edit an image's tag in this container namespace
ja: このコンテナー名前空間にあるイメージのタグを編集します

source: Edit an image's tag in any container namespace the system.
ja: システム内の任意のコンテナー名前空間にあるイメージのタグを編集します。

source: Create new containers
ja: 新規コンテナーの作成

source: Add new containers to the system.
ja: システムに新しいコンテナーを追加します。

source: Delete container repository
ja: コンテナーリポジトリーの削除

source: Delete this container repository.
ja: このコンテナーリポジトリーを削除します。

source: Delete any existing container repository in the system.
ja: システム内の任意の既存コンテナーリポジトリーを削除します。

source: Push to existing containers
ja: 既存コンテナーへのプッシュ

source: Push to this namespace.
ja: この名前空間にプッシュします。

source: Push to any existing namespace in the system.
ja: システム内にある任意の既存の名前空間にプッシュします。

source: Push new containers
ja: 新規コンテナーのプッシュ

source: Push a new container to this namespace.
ja: 新しいコンテナーをこの名前空間にプッシュします。

source: Push a new containers to any namespace in the system.
ja: 新しいコンテナーをシステム内の任意の名前空間にプッシュします。

source: Manage container namespace roles
ja: コンテナー名前空間のロールの管理

source: Manage container namespace roles.
ja: コンテナー名前空間のロールを管理します。

source: Manage container namespace roles existing in the system.
ja: システムに存在するコンテナー名前空間のロールを管理します。

source: Add remote registry
ja: リモートレジストリーの追加

source: Add remote registry to the system.
ja: システムにリモートレジストリーを追加します。

source: Container Registry Remotes
ja: コンテナーレジストリーリモート

source: Change remote registry
ja: リモートレジストリーの変更

source: Edit this remote registry.
ja: このリモートレジストリーを編集します。

source: Change any remote registry existing in the system.
ja: システム内に存在する任意のリモートレジストリーを変更します。

source: Delete remote registry
ja: リモートレジストリーの削除

source: Delete this remote registry.
ja: このリモートレジストリーを削除します。

source: Delete any remote registry existing in the system.
ja: システム内に存在する任意のリモートレジストリーを削除します。

source: Change task
ja: タスクの変更

source: Edit this task.
ja: このタスクを編集します。

source: Edit any task existing in the system.
ja: システム内に存在する任意のタスクを編集します。

source: Task Management
ja: タスク管理

source: Delete task
ja: タスクの削除

source: Delete this task.
ja: このタスクを削除します。

source: Delete any task existing in the system.
ja: システム内に存在する任意のタスクを削除します。

source: View all tasks
ja: すべてのタスクの表示

source: View this task.
ja: このタスクを表示します。

source: View any task existing in the system.
ja: システム内に存在する任意のタスクを表示します。

source: Data conflicts with existing entity.
ja: データは既存のエンティティーと競合します。

source: Failed to create container {remote_name}. {error}
ja: コンテナー {remote_name} の作成に失敗しました。{error}

source: A remote container with this name already exists, but is not associated with any registry.
ja: この名前が割り当てられたリモートコンテナーはすでに存在しますが、どのレジストリーにも関連付けられていません。

source: A local container with this name already exists.
ja: この名前が指定されたローカルコンテナーはすでに存在します。

source: Could not find staging repository: "%s"
ja: ステージングリポジトリーが見つかりませんでした: "%s"
